Vale, este prompt va a servir como estandarización de medidas, colores, textos, tamaños, márgenes horizontales y verticales, paddings horizontales y verticales. Todo tipo de medida. El propósito de este archivo es para que puedas eh comparar el design system con la UI que te lo estoy pidiendo. La idea es que todos esos textos, tamaños, márgenes, variables de todo tenga su enlace con el design system. toda creación de UI debería estar adaptándose al design system. Eh si el design si si la UI requiere actualizar o agregar en el design system, pues primero lo pasamos por acá, lo filtramos, le preguntas al usuario y luego ya continuamos con las actualizaciones. El archivo del design system eh también tiene la guía de cómo funciona para mantener todo lo más coherente que se pueda.
@D:\Nevado Trek Development\test03\NEVADO-DESIGN-SYSTEM.md este es el design system

Al usuario le vas a entregar un reporte de la tokenización de todo de todo el archivo al que estamos refiriéndonos y vas a reportarle qué ha pasado si todo si todas las variables están correctamente enlazadas o cuáles faltan o o cómo proceder para que el usuario tenga claridad de cómo mantener todo lo mejor estandarizado con las mejores prácticas y con las mejores variables. Entonces vas a devolverle al usuario como respuesta el reporte, el reporte de todo lo que lo que se se vio si hay desfases de estandarizaciones, si si el agente de IA de pronto creó tamaños que no existen y y hay que crearlos y también le vas a regresar el inventario de todo lo que hay para que al usuario le quede fácil de revisar si todo se está estandarizando correctamente.